粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
光一同學鍾意保力啊
好喇，今日就上到呢度為止嘞
誒，唔知道有邊位同學認得呢封信呢吓？
藍山老師呀，係咩信嚟㗎？
哦，係喺走廊度執到㗎
但係信封上便又冇寫到畀邊個噃，哎吔
執到封信呀？
噉啱喇
而家由我呢個學生會會長
讀出呢封信嘅內容啦
哎吔
對唔住啊
我噉冒昧寫呢封信畀你，千祈唔好見怪
因為我…
實在對你…
噉樣寫法呢
我冇估錯呢封信一定係情信嚟㗎喇
咩話？
係情信嚟嘎？
係啊，係情信嚟啊，係
又老套又冇新意啊
科洛
你唔使再做戲喇
我知呢封咁老套嘅信係你寫嘅
心臟嘅臟字寫咗大眾嘅“眾”字
專寫錯呢啲白字嘅人除咗你
之外仲有邊一個啊吓？
咪住先啊
哎吔，封信唔係我寫㗎
多謝你啊，貓仔
之不過
你唔使特登花心思寫封情信畀我吖
因為我個心一早已經畀
你俘虜完全屬於你㗎喇
唔通真係噉咩？
我又點會喎？
到而家你仲想我唔認？
我又點會寫埋啲咁老套嘅情信先得𠿪？
寫老套嘅情信有罪㗎咩？
畀返我啊，封信係我寫㗎，光一同學
唔通封信係…
收信喇
辛苦晒你喇
係啊，光一同學係你寫嘎？
唔通係一封情信嚟𠸏？
唔會𠻺嗎？
冇錯啊
呢一封信係我專登寫畀你嘅情信嚟㗎
光一同學…
嗰林同學
光月同學
做咩喎？
我唔可以收呢封信㗎，真係好對唔住啊
估唔到你會咁迷戀我，對我朝思暮想
哎吔，呢啲都係因為我太靚所作嘅孽
但係我勸你都係死咗條心去好喇
因為呢，我心裏面只有竈門前輩咋
竈門前輩
我哋兩個永遠都係心連心㗎嗬？
哎吔
竈門前輩，做乜驚我㗎？
你唔好驚我啫
噉算點喎？
哎吔，光一同學啊，你唔好再嬲啦
果然啊
係，喺度
畀你㗎
係噉，乞下人都怕咗你啦
食咗粒喉糖佢啦
光一同學
我想問你啊
嗰封信到底係寫畀邊個㗎吓？
咩話？
乜連松本你都好想知道㗎？
我驚我呢，知道咗係寫畀邊個之後
我同光一好可能要決鬥分高下啊
哎吔，話唔定怕冇都要決鬥啊，你真…
咪亂講啊，噉究竟係邊個啊？
其實嗰封信…
係寫畀保尼㗎
咩話？
係畀保尼㗎
我以前一直都只係當保妮係我
一個好普通嘅朋友嚟嘅啫
但係呢一排當我每一次諗起保妮嘅時候
我就有一種好特別嘅感覺
光一啊，唔通你想…
冇錯
我發覺…
我其實係好喜歡保妮佢㗎
呢一個世界上冇其他嘅女仔
比佢更加吸引到我㗎喇
好嘢啊…真係好犀利啊…好
我果然冇睇錯，嗰個真係好識揀啊
有咩咁識揀啊？
激氣啊
有咩理由個個都唔
鍾意係鍾意保莉先得𠿪？
其實佢好鍾意保莉咪好囖，乜你唔想咩？
因為你就係保莉嚟吖嘛
恭喜晒你啊
痴線㗎，唔好亂講啊
不如你以後變身做保妮
噉你哋咪可以白頭到老囖，我唔制啊
我要以果凜嘅身份同光一同學白頭到老啊
有喇，點啊？
我唔會再畀保妮見光一同學佢㗎
哎吔，噉都要呷自己醋
哎吔，又有事要你出動啊
我一定唔會再見佢㗎
光一同學唔會喺附近啩
嘩，好牙醫㗎，好牙醫啊
布布，過緊同學，係保力啊
過緊同學，你喺裏面𠸏，係啊
做乜嘢啊？
冇…冇嘢啊…
喂
你咪走啊
哎吔
保利呀？
哎吔，又係光一同學𠸏？
我畀個賊帶啲值錢嘅嘢一齊偷走埋啊
哎吔，又係噉𠸏？
保利…
保利啊
保利
我哋好似畀姻緣線綁埋一齊噉啊
成日都遇見𠸏？
係咩？
對唔住啊，我有啲諸事要辦啊，拜拜喇
布布
等一陣先啦，保利
布布？
我有啲嘢想同你講
光啊，同學呀
你頭先又話有嘢同我講𠸏？
哎吔，今次弊喇
唔通佢要向我表白心意？
保力呀？
保…
多謝你救咗我啊
唔使咁傻豬𠸏
保力，你真係好本事㗎
一有事發生呢，你就會出現㗎喇
我睇你一定係好忙好辛苦㗎喇
噉又未算𠸏，其實
我一直都好崇拜你㗎
好崇拜我？
因為我想學你噉
可以幫到同學同埋保護到身邊嘅人
如果有你一成咁叻
我已經覺得好滿足㗎喇，真係㗎
使乜崇拜我喎？
其實光一同學你一樣可以
幫到你自己身邊嘅人㗎
真係𠸏？
噉就好喇
哥哥，老友型啊哎吔，唔可以㗎
我唔可以咁心軟畀佢吸引到㗎我
希望以後隨時都可以同你見到面
噉就好喇，哥哥？
保尼呀？
如果你唔嫌棄嘅話，我想以後…
我想以後同你喺埋一齊啊，哥哥？
因為我已經喜歡咗你喇
But…
但係…
保力
唔通你已經有咗心上人？
傻豬啦，我點會有心上人喎？
係噉，你考慮一下我嘅請求吖
不…不過…
第日見啦，拜拜
嗰個同學…
哎吔，點算好啊？
嗰個同學佢向我表白咗心意喇
光一同學
我想以後都同你喺埋一齊啊
點解光一同學佢會鍾意保利嘅呢？
好似東仔講
唔通我真係要永遠變做
保利先至會更加幸福快樂噉
我返嚟喇
老公，你返嚟喇
你食飯先定係沖涼先啊吓？
噉樣呀？
沖涼先啦
哎吔，唔可以㗎
噉好啦
我要做啲嘢令光一同學更加注意果林
而忘記保利啊
點樣先至可以
令光一同學嘅特別注意我呢？
光一同學
你哋咁美啊
真係對唔住啊，忽然間線數打中咗你𠻹
線數會顯得咁當口？
好嘢啊，果然，接得好好啊，光一同學
好得意啊，果然真係好滑稽㗎，光一
嚟啦
係噉先啦
真係好瘀啊
噉先令到佢注意又有咩用喎？
On the buoy
胖胖
嗨
保妮？
做咩你會扮成噉嘅款𠸏？
胖胖？
你受傷呀？
有乜咁好笑喎？
真係好煩啊，做到厭晒喇
我發覺乖乖女嘅形象已經唔再適合我㗎喇
怪豬女𠻺嗎？
係喇，你咪好似曾經話鍾意我𠸏？
你死咗條心啦
而家噉樣包佢實怕咗我啦，保力
原來你有呢一種魅力嘎？
我又發現咗你新嘅一面啊，保力
好嘢啊
光一同學
哎吔，我輸咗喇，保力
No
噢，我愛你
光一同學
唔得啊…唔得噉…唔得
唔該，靜香，換啦，食多啲啦
保尼啊，你唔好食咁多啦
哎吔，好好味啊
你同我一齊嘅話，我會食貢你㗎噃
原來係走咗條心喇
睇怕佢今次一定會放棄㗎啦
保力啊
請你即管放心啦，就算我要做兼職
我要做外勞
我都一定要…
我都一定要揾錢儲到你肥肥白白㗎
光一同學
噉樣我食多杯布甸得唔得啊？
好
返學喇
哎吔，好辛苦啊，噚日食嗰餐滯到而家
果凜同學
早晨啊，果凜
光一同學？
做乜嘢啊？
睇你個樣好似唔係好舒服噉𠸏
我睇梗係食嘢冇節制食滯咗你，係咪呢？
哎吔，唔好亂講啦，我冇食滯啊
我國分嗰個男幾時都咁生猛㗎
邊度會有事喎？
哈，傻啦
叮噹
畀我估中咗喇
嗱
畀你㗎，你要改下餵食嘅習慣喇
光也同學好好人啊
我想以後都同你喺埋一齊啊，係喎
光也同學嘅心裏面只係有保力㗎咋
我唔要啊
佢做咩呢？
唔知呢？
做咩我會噉樣對光一同學㗎？
再係噉樣落去嘅話，佢實會嬲咗我㗎
果然
日高同學佢暈咗啊
逸高同學
你冇咩事吖嘛？
佢冇咩事𠸏，老師啊
唔講出嚟你哋實會擔心㗎
逸高分同學只係食滯咗㗎咋
係食滯咗呀？
佢話好想學保尼咁肥喎
逸高同學
逸高同學啊，真係傻啊
日高同學而家噉咪幾好囖
永遠做返自己呢，先係最好嘅
柏木同學
係囖
真係激氣啊
喺呢個時候嗰個光啊同學去咗邊度呢？
嗨
日高同學，你冇事吖嘛？
有咩唔妥啊吓？
柏木同學佢有時講嘢都幾啱聽㗎嗬？
頭先佢咪話𠸏
做返自己先至係最好𠺢嘛
冇錯係啊，講得啱啊
每個人都有自己獨特嘅風格𠸏
我實在太傻喇
既然光一同學佢喜歡保莉
我點樣阻止都阻止唔到㗎，果然啊
畀保莉佢搶咗光一𠻹呀？
唔知噉樣係咪叫做失戀呢嗬？
哎吔，咩嚟㗎？
係鱷魚啊
捉返呢兩條鱷魚㗎
真啊？
噉好啦
愛心專用變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先，自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油，夥記
你唔好亂嚟啊
我係愛意永恆嘅化身
有我保妮喺度
就乜都冇有怕喇
你咁大膽嚇壞我個朋友𠻺嗎？
我保妮絕對唔會放過你㗎
保…
爸爸
喂，你咪走啊
你走唔甩㗎
爸爸
胖虎，光月同學啊，你冇事吖嘛？
保力
嚟吖，光月同學
如果你要食保力嘅話，就食咗我先啦
胖虎
唔好啊，光月同學
保護自己心愛嘅女仔
係一個男子漢應該做嘅事嚟㗎
光月同學
無論點樣我都要保護保力㗎
我一定會保護保利嘅
光一同學，你真係咁為得保利㗎
保利好，邊個都好啦
光一同學真係太好人喇
哎吔
光一同學
我多謝你啊，光眼同學
不過我會應付得嚟㗎啦
哎吔，我有隻爛牙喎
食完嘢之後唔即刻去刷牙
就會好易蛀牙㗎喇
婆婆？
黑羽子，原來你喺呢度呀？
哎吔，黑羽子啊
你點可以自己走咗嚟呢度㗎？
好危險㗎
黑羽子…
惡意黑羽子…
原來就係黑羽京子啊，好快㗎喎
散散步忽然間唔見咗佢
等我周圍揾佢𠻹啊，仲講風涼説話
頭先波莉爭啲畀佢食咗啊
點會啊？
黑羽之咁謙賤，點會食啲噉嘅嘢啊？
冇可能…
但係佢擘到個口咁大喎
呢啲呢，係佢同人打招呼嘅方式
知喇…
拍咗你喇，上車啦…
嚟啦…
保力呀，估唔到…
妹妹？
始終都係要麻煩到保力你嚟替我解圍㗎
噉又有咩所謂喎？
不過，我既然根本冇能力保護到你
噉樣即係話我係一個失敗嘅男仔嚟啦
光一同學
噉樣亦證明咗我冇本事
同保妮你喺埋一齊啊
又係𠸏，保妮你係所有人嘅女英雄嚟㗎
爸爸
保妮呀，胖虎？
以後我要用保妮忠實fans嘅身份
支持你不斷為你打氣，可以嘛？
噉就梗係可以啦
其實頭先我好驚你會𢫏死嗰條鱷魚㗎
胖虎，乜原來你頭先係扮嘢㗎？
我講笑㗎咋
哎吔，弊喇，唔記得咗仲有阿珍佢𠻹啊
你講咩話？
我都係走先喇，拜拜
保力…
光一同學
你噉嘅款因住冇人鍾意你啊
嗰林呀？
你做咩啊？
唔通同保尼嗌咗交，搞到分手收場呀？
係啊，差唔多噉啦
噉呀？
我哋去食嘢調劑下心情吖
我請你吖，快啲啦，我哋鬥快去餐廳吖
喂，嗰林啊
喂，等埋我啊
咁慢㗎，我唔等你喇
Booing
boop boop boing，I
I love booing
Booing
boop boop boing，I
I love booing
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラはキャラメル、リボン
ようなひたるとに横目で気になる
今日のケーキはモンブラン
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして，やっほー
次から次に目移りしちゃうけど
食べ遍歴で飲んだらアンビバボーイン
バックダンメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
プクプクプリン、喜びプリン
まるで幾何線の
きらめく流れ星，たったひと口だけ
Me could be
a hummingbird
I'm gonna
fly to you
I'm gonna fly to
you，I'm gonna fly
Booing
I I love booing
満天の星空に現れた大彗星
それはまるでリンゴのように赤く輝く，へぇ？
それってまさかブーリンごせ
調査のため山に入った松本君を待ち受ける謎の異次元空間
そして次々と起こる怪現象
これには何か凄い秘密が…
次回，『とんでブーリン』
禁断の扉を開く男
不意打ブーリンに、お任せよ